Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: Ryne<tab>Ryne
ja: リーンの声<tab>

source: synthetic auracite system<tab>synthetic auracite systems
ja: 疑似聖石システム<tab>

source: Diadem golem<tab>Diadem golems
ja: ディアデム・ゴーレム<tab>

source: islekeeper<tab>islekeepers
ja: アイルキーパー<tab>

source: Diadem beast<tab>Diadem beasts
ja: ディアデム・ビースト<tab>

source: Diadem urolith<tab>Diadem uroliths
ja: ディアデム・ウロリス<tab>

source: Diadem coblyn<tab>Diadem coblyns
ja: ディアデム・コブラン<tab>

source: ageless melia<tab>ageless meliae
ja: エイジレス・メリアエ<tab>

source: proto-noctilucale<tab>proto-noctilucales
ja: プロト・ノクチルカ<tab>

source: Diadem wood golem<tab>Diadem wood golems
ja: ディアデム・ウッドゴーレム<tab>

source: Diadem bulb<tab>Diadem bulbs
ja: ディアデム・バルブ<tab>

source: cloudtrap<tab>cloudtraps
ja: クラウドトラップ<tab>

source: corrupted sprite<tab>corrupted sprites
ja: コラプテッドスプライト<tab>

source: frozen mirror<tab>frozen mirrors
ja: 氷面鏡<tab>

source: holy light<tab>holy lights
ja: 聖なる光<tab>

source: electric aether<tab>electric aether
ja: ライトニング・エーテル<tab>

source: aqueous aether<tab>aqueous aether
ja: ウォーター・エーテル<tab>

source: earthen aether<tab>earthen aether
ja: アース・エーテル<tab>

source: luminous aether<tab>luminous aether
ja: ライト・エーテル<tab>

source: drachen wanderer<tab>drachen wanderers
ja: 聖竜気<tab>

source: great wyrm<tab>great wyrm
ja: 聖竜<tab>

source: Mothercrystal<tab>Mothercrystals
ja: マザークリスタル<tab>

source: Gaia<tab>Gaia
ja: ガイア<tab>

source: Midas<tab>Midas
ja: ミド<tab>

source: Mikoto<tab>Mikoto
ja: ミコト<tab>

source: Cid<tab>Cid
ja: シド<tab>

source: young Cid<tab>young Cid
ja: 若きシド<tab>

source: altered Bahamut<tab>altered Bahamut
ja: オルタード・バハムート<tab>

source: resistance soldier<tab>resistance soldiers
ja: レジスタンス・ソルジャー<tab>

source: benighted Bozjan<tab>benighted Bozjans
ja: 怯えたボズヤ人<tab>

source: citadel hoplomachus<tab>citadel hoplomachi
ja: シタデル・ホプロマクス<tab>

source: citadel laquearius<tab>citadel laquearii
ja: シタデル・ラクエリウス<tab>

source: citadel eques<tab>citadel equites
ja: シタデル・エクエス<tab>

source: citadel secutor<tab>citadel secutores
ja: シタデル・セクトール<tab>

source: citadel sagittarius<tab>citadel sagittarii
ja: シタデル・サジタリウス<tab>

source: citadel armor<tab>citadel armors
ja: シタデルアーマー<tab>

source: antibody<tab>antibodies
ja: アンチボディ<tab>

source: Varis yae Galvus<tab>Varis yae Galvus
ja: ヴァリス・イェー・ガルヴァス<tab>

source: confines of memory<tab>confines of memory
ja: 記憶の牢獄<tab>

source: chicken<tab>chickens
ja: ニワトリ<tab>

source: Hatching-tide helpmeet<tab>Hatching-tide helpmeets
ja: エッグハント実行委員<tab>

source: Gridanian child<tab>Gridanian children
ja: 森都の子ども<tab>

source: Alphinaud<tab>Alphinaud
ja: アルフィノ<tab>

source: Ryne<tab>Ryne
ja: リーン<tab>

source: Thancred<tab>Thancred
ja: サンクレッド<tab>

source: Urianger<tab>Urianger
ja: ウリエンジェ<tab>

source: Moonstone Carbuncle<tab>Moonstone Carbuncle
ja: カーバンクル・ムーンストーン<tab>

source: weaponsmith rabbit<tab>weaponsmith rabbits
ja: 武具職人らしきウサギ<tab>

source: trader rabbit<tab>trader rabbits
ja: 商魂たくましいウサギ<tab>

source: Shiva<tab>Shiva
ja: シヴァ<tab>

source: Bismarck<tab>Bismarck
ja: ビスマルクの声<tab>

source: bladesblood<tab>bladesblood
ja: 剣気<tab>

source: ruby sphere<tab>ruby spheres
ja: ルビースフィア<tab>

source: Foerzagyl<tab>Foerzagyl
ja: フールサギル<tab>

source: ice veil<tab>ice veils
ja: 永久氷晶<tab>

source: gunshield<tab>gunshields
ja: ガンシールド<tab>

source: Terminus Est<tab>Terminus Est
ja: ターミナス・エスト<tab>

source: Ignis Est<tab>Ignis Est
ja: イグニス・エスト<tab>

source: Ventus Est<tab>Ventus Est
ja: ウェントゥス・エスト<tab>

source: G'raha Tia<tab>G'raha Tia
ja: グ・ラハ・ティア<tab>

source: 724P-operated superior flight unit (A-lpha)<tab>724P-operated superior flight units (A-lpha)
ja: ７２４Ｐ：強化型飛行ユニット［A-lpha］<tab>

source: phantom Varis<tab>phantom Varis
ja: ヴァリスの幻影<tab>

source: Bajsaljen the Righteous<tab>Bajsaljen the Righteous
ja: バイシャーエン<tab>

source: Marsak the Stalwart<tab>Marsak the Stalwart
ja: マルシャーク<tab>

source: Xeven the Vengeful<tab>Xeven the Vengeful
ja: 飛将のゼヴェン<tab>

source: Isolde the Eagle-eye<tab>Isolde the Eagle-eye
ja: 花嵐のイソルデ<tab>

source: Stanik the Unwavering<tab>Stanik the Unwavering
ja: 羅刹のスタニック<tab>

source: Blaz the Merciful<tab>Blaz the Merciful
ja: 鋭刃のブラズ<tab>

source: Velibor the Baleful<tab>Velibor the Baleful
ja: 豪剣のヴェリボル<tab>

source: Aggie the Ironfist<tab>Aggie the Ironfist
ja: 熱拳のアギー<tab>

source: Resistance fighter<tab>Resistance fighters
ja: ボズヤ・レジスタンス<tab>

source: Resistance appropriator<tab>Resistance appropriators
ja: レジスタンスの小隊長<tab>

source: Hernais the Tenacious<tab>Hernais the Tenacious
ja: 忠犬のエルネイス<tab>

source: Clarricie the Resplendent<tab>Clarricie the Resplendent
ja: 華麗なるクラリシー<tab>

source: Daguza the Shrewd<tab>Daguza the Shrewd
ja: 無骨のダグザ<tab>

source: Test Subject VIII Dabog<tab>Test Subject VIII Dabog
ja: 被検体VIII号 ダボグ<tab>

source: Sicinius the Methodical<tab>Sicinius the Methodical
ja: 魔導技師長 シシニアス<tab>

source: Construct 10<tab>Construct 10
ja: 労働十号<tab>

source: magitek laborer<tab>magitek laborers
ja: 魔導レイバー<tab>

source: Mark XII-B magitek laborer<tab>Mark XII-B magitek laborers
ja: 魔導レイバーB型<tab>

source: Sartauvoir the Inferno<tab>Sartauvoir the Inferno
ja: 鉄火のサルトヴォアール<tab>

source: Dyunbu the Blessed<tab>Dyunbu the Blessed
ja: 恩徳のユンブ<tab>

source: 4th Legion signifer<tab>4th Legion signiferi
ja: IVレギオン・シグニフェル<tab>

source: 4th Legion medicus<tab>4th Legion medici
ja: IVレギオン・メディクス<tab>

source: 4th Legion hoplomachus<tab>4th Legion hoplomachi
ja: IVレギオン・ホプロマクス<tab>

source: 4th Legion augur<tab>4th Legion augures
ja: IVレギオン・アウグル<tab>

source: 4th Legion beastmaster<tab>4th Legion beastmasters
ja: IVレギオン・ビーストマスター<tab>

source: Peerifool<tab>Peerifool
ja: ピーリフール<tab>

source: rotten mandragora<tab>rotten mandragoras
ja: ロトンマンドラゴラ<tab>

source: pheromones<tab>pheromones
ja: フェロモン<tab>

source: Canis Dirus<tab>Canis Dirus
ja: カニスディルス<tab>

source: hellsfire<tab>hellsfires
ja: 妖炎<tab>

source: Vigilia<tab>Vigilia
ja: ヴィジル<tab>

source: Test Subject VIII Dabog<tab>Test Subject VIII Dabog
ja: 被検体VIII号 ダボグ<tab>

source: Gabriel<tab>Gabriel
ja: ガブリエル<tab>

source: magitek missile<tab>magitek missiles
ja: 魔導ミサイル<tab>

source: Akbaba<tab>Akbaba
ja: アクババ<tab>

source: frightened villager<tab>frightened villagers
ja: アラガーナの住人<tab>

source: whirlwind<tab>whirlwinds
ja: 竜巻<tab>

source: monoceros<tab>monocerotes
ja: モノセロス<tab>

source: Llofii the Forthright<tab>Llofii the Forthright
ja: 潔白のロフィー<tab>

source: Spartoi<tab>Spartoi
ja: スパルトイ<tab>

source: grasping rancor<tab>grasping rancor
ja: 怨念の手<tab>

source: Red Comet<tab>Red Comet
ja: レッドコメット<tab>

source: red chocobo<tab>red chocobos
ja: 赤チョコボ<tab>

source: Lyon the Beast King<tab>Lyon the Beast King
ja: 獣王ライアン<tab>

source: vermilion flame<tab>vermilion flames
ja: 赤熱火<tab>

source: imperial pyromancer<tab>imperial pyromancers
ja: 火焔百人隊の術士<tab>

source: pyrobolus mater<tab>pyroboli matres
ja: ピュロボロス・マーテル<tab>

source: pyrobolus pater<tab>pyroboli patres
ja: ピュロボロス・パテル<tab>

source: pyrobolus soror<tab>pyroboli sorores
ja: ピュロボロス・ソロル<tab>

source: pyrobolus frater<tab>pyroboli fratres
ja: ピュロボロス・フラーテル<tab>

source: wandering flame<tab>wandering flames
ja: 魔焔<tab>

source: Patriot<tab>Patriot
ja: パトリオット<tab>

source: magitek bartizan<tab>magitek bartizan
ja: 魔導バルティザン<tab>

source: eale<tab>eales
ja: エアレー<tab>

source: demonic eye<tab>demonic eyes
ja: 魔眼<tab>

source: demonic eye<tab>demonic eyes
ja: 魔眼<tab>

source: peri<tab>peris
ja: ペリ<tab>

source: Huma<tab>Humas
ja: フマ<tab>

source: Dáinsleif<tab>Dáinsleif
ja: ダーインスレイヴ<tab>

source: magitek bit<tab>magitek bits
ja: 魔導ビット<tab>

source: Mark XIII-X magitek laborer<tab>Mark XIII-X magitek laborers
ja: 魔導レイバーX型<tab>

source: Chlevnik<tab>Chlevnik
ja: チルヴニク<tab>

source: bestial corpse<tab>bestial corpses
ja: 死した魔獣<tab>

source: 4th Legion predator<tab>4th Legion predators
ja: IVレギオン・プレデター<tab>

source: 4th Legion armored weapon<tab>4th Legion armored weapons
ja: IVレギオン・アームドウェポン<tab>

source: 4th Legion reaper<tab>4th Legion reapers
ja: IVレギオン・リーパー<tab>

source: 4th Legion colossus<tab>4th Legion colossi
ja: IVレギオン・コロッサス<tab>

source: Albeleo the Maleficent<tab>Albeleo the Maleficent
ja: 妖術士アルビレオ<tab>

source: Albeleo's Hrodvitnir<tab>Albeleo's Hrodvitnir
ja: アルビレオズ・フローズヴィトニル<tab>

source: 4th Legion rearguard<tab>4th Legion rearguards
ja: IVレギオン・リアガード<tab>

source: Brionac<tab>Brionac
ja: ブリューナク<tab>

source: lightsphere<tab>lightspheres
ja: ライトスフィア<tab>

source: shadowsphere<tab>shadowspheres
ja: シャドウスフィア<tab>

source: 4th Legion helldiver<tab>4th Legion helldivers
ja: IVレギオン・ヘルダイバー<tab>

source: tunnel armor<tab>tunnel armors
ja: ディッグアーマー<tab>

source: castrum gate<tab>castrum gates
ja: 城門<tab>

source: Adrammelech<tab>Adrammelech
ja: アドラメレク<tab>

source: torrid orb<tab>torrid orbs
ja: 魔炎球<tab>

source: frozen orb<tab>frozen orbs
ja: 魔氷球<tab>

source: aqueous orb<tab>aqueous orbs
ja: 魔水球<tab>

source: charged orb<tab>charged orbs
ja: 魔雷球<tab>

source: vortical orb<tab>vortical orbs
ja: 魔嵐球<tab>

source: sabulous orb<tab>sabulous orbs
ja: 魔砂球<tab>

source: electric charge<tab>electric charges
ja: 雷気<tab>

source: twister<tab>twisters
ja: 大竜巻<tab>

source: arcane sphere<tab>arcane spheres
ja: 立体魔法陣<tab>

source: Dawon<tab>Dawon
ja: ドゥン<tab>

source: verdant plume<tab>verdant plumes
ja: 濃緑の羽根<tab>

source: scarlet plume<tab>scarlet plumes
ja: 真紅の羽根<tab>

source: tamed beetle<tab>tamed beetles
ja: テイムド・ビートル<tab>

source: tamed coeurl<tab>tamed coeurls
ja: テイムド・クァール<tab>

source: tamed manticore<tab>tamed manticores
ja: テイムド・マンティコア<tab>

source: the Sapphire Weapon<tab>the Sapphire Weapon
ja: サファイアウェポン<tab>

source: Regula's image<tab>Regula's image
ja: レグラの幻影<tab>

source: magitek turret<tab>magitek turret
ja: 魔導タレット<tab>

source: guidance system<tab>guidance system
ja: 標的システム<tab>

source: Warrior of Light<tab>Warrior of Light
ja: ウォーリア・オブ・ライト<tab>

source: aetherial ward<tab>aetherial wards
ja: 魔法障壁<tab>

source: hero's rift<tab>hero's rift
ja: 次元の切れ目<tab>

source: spectral ninja<tab>spectral ninjas
ja: 幻光の忍者<tab>

source: spectral white mage<tab>spectral white mages
ja: 幻光の白魔道士<tab>

source: spectral black mage<tab>spectral black mages
ja: 幻光の黒魔道士<tab>

source: spectral dark knight<tab>spectral dark knights
ja: 幻光の暗黒騎士<tab>

source: spectral bard<tab>spectral bards
ja: 幻光の吟遊詩人<tab>

source: spectral warrior<tab>spectral warriors
ja: 幻光の狂戦士<tab>

source: spectral summoner<tab>spectral summoners
ja: 幻光の召喚士<tab>

source: Wyrm of Light<tab>Wyrms of Light
ja: ウィルム・オブ・ライト<tab>

source: spectral egi<tab>spectral egi
ja: 幻光の召喚獣<tab>

source: spectral blade<tab>spectral blade
ja: 幻光の聖剣<tab>

source: spectral paladin<tab>spectral paladins
ja: 幻光の聖騎士<tab>

source: spectral monk<tab>spectral monks
ja: 幻光の武道家<tab>

source: spectral dragoon<tab>spectral dragoons
ja: 幻光の竜騎士<tab>

source: spectral samurai<tab>spectral samurai
ja: 幻光の侍<tab>

source: spectral bard<tab>spectral bards
ja: 幻光の吟遊詩人<tab>

source: spectral black mage<tab>spectral black mages
ja: 幻光の黒魔道士<tab>

source: spectral ink mage<tab>spectral ink mages
ja: 幻光の裏魔道士<tab>

source: spectral white mage<tab>spectral white mages
ja: 幻光の白魔道士<tab>

source: Ghen Gen<tab>Ghen Gen
ja: ゲーンゲン<tab>

source: Ghun Gun<tab>Ghun Gun
ja: グーングン<tab>

source: Cassard<tab>Cassard
ja: カサード<tab>

source: Magnus<tab>Magnus
ja: マグヌス<tab>

source: Thaffe<tab>Thaffe
ja: サーフ<tab>

source: Jeryk<tab>Jeryk
ja: ジェリック<tab>

source: Mighty Talos<tab>Mighty Talos
ja: マイティタロース<tab>

source: Feo Ul<tab>Feo Ul
ja: フェオ＝ウル<tab>

source: Titania<tab>Titania
ja: ティターニア<tab>

source: Aenc Thon, Lord of the Lengthsome Gait<tab>Aenc Thon, Lord of the Lengthsome Gait
ja: 楽聖のインク＝ゾン<tab>

source: Nu Mou<tab>Nu Mou
ja: ン・モゥ<tab>

source: Tupaq Amaro<tab>Tupaq Amaro
ja: トゥパク・アマロ<tab>

source: Mustardseed<tab>Mustardseed
ja: マスタードシード<tab>

source: Peaseblossom<tab>Peaseblossom
ja: ピーズブロッサム<tab>

source: Giott the Aleforged<tab>Giott the Aleforged
ja: 最強のジオット<tab>

source: Steelarm Cerigg<tab>Steelarm Cerigg
ja: 鋼腕のケリッグ<tab>

source: Granson of the Mournful Blade<tab>Granson of the Mournful Blade
ja: 孤剣のグランソン<tab>

source: Lue-Reeq of the Gilded Bow<tab>Lue-Reeq of the Gilded Bow
ja: 金矢のルー・リーク<tab>

source: spectral monk<tab>spectral monks
ja: 幻光の武道家<tab>

source: eale's golem<tab>eale's golems
ja: エアレーの石人形<tab>

source: 4th Legion aquilifer<tab>4th Legion aquiliferi
ja: IVレギオン・アクィリフェル<tab>

source: G-Warrior<tab>G-Warriors
ja: Gウォリアー<tab>

source: spectral thief<tab>spectral thieves
ja: 幻光のシーフ<tab>

source: spectral thief<tab>spectral thieves
ja: 幻光のシーフ<tab>

source: chicken knife<tab>chicken knives
ja: チキンナイフ<tab>

source: spectral necromancer<tab>spectral necromancers
ja: 幻光のネクロマンサー<tab>

source: necrobomb<tab>necrobombs
ja: ネクロボム<tab>

source: necrobomb<tab>necrobombs
ja: ネクロボム<tab>

source: spectral berserker<tab>spectral berserkers
ja: 幻光のバーサーカー<tab>

source: rubble<tab>rubble
ja: 瓦礫<tab>

source: tamed carrion crow<tab>tamed carrion crows
ja: テイムド・キャリオンクロウ<tab>

source: 4th Legion sky armor<tab>4th Legion sky armors
ja: IVレギオン・スカイアーマー<tab>

source: Bozjan korrigan<tab>Bozjan korrigans
ja: ボズヤ・コリガン<tab>

source: Bozjan orobon<tab>Bozjan orobon
ja: ボズヤ・オロボン<tab>

source: 4th Legion slasher<tab>4th Legion slashers
ja: IVレギオン・スラッシャー<tab>

source: Bozjan mudpuppy<tab>Bozjan mudpuppies
ja: ボズヤ・マッドパピー<tab>

source: 4th Legion nimrod<tab>4th Legion nimrods
ja: IVレギオン・ニムロッド<tab>

source: Bozjan nepenthes<tab>Bozjan nepenthes
ja: ボズヤ・ネペンテス<tab>

source: Bozjan matamata<tab>Bozjan matamata
ja: ボズヤ・マタマタ<tab>

source: 4th Legion death claw<tab>4th Legion death claws
ja: IVレギオン・デスクロー<tab>

source: 4th Legion roader<tab>4th Legion roaders
ja: IVレギオン・マグナローダー<tab>

source: Ink Claw<tab>Ink Claw
ja: インククロウ<tab>

source: fern flower<tab>fern flowers
ja: ファーンフラワー<tab>

source: tideborn angel<tab>tideborn angels
ja: ブルーエンジェル<tab>

source: water sprite<tab>water sprites
ja: ウォータースプライト<tab>

source: Bozjan geshunpest<tab>Bozjan geshunpests
ja: ボズヤ・ゲシュンペスト<tab>

source: Bozjan wraith<tab>Bozjan wraiths
ja: ボズヤ・レイス<tab>

source: lightning sprite<tab>lightning sprites
ja: ライトニングスプライト<tab>

source: wind sprite<tab>wind sprites
ja: ウィンドスプライト<tab>

source: earth sprite<tab>earth sprites
ja: アーススプライト<tab>

source: 4th Legion vanguard<tab>4th Legion vanguards
ja: IVレギオン・ヴァンガード<tab>

source: Bozjan doblyn<tab>Bozjan doblyns
ja: ボズヤ・ドブラン<tab>

source: Bozjan sabotender<tab>Bozjan sabotenders
ja: ボズヤ・サボテンダー<tab>

source: Bozjan tormentor<tab>Bozjan tormentors
ja: ボズヤ・トーメンター<tab>

source: 4th Legion duplicarius<tab>4th Legion duplicarii
ja: IVレギオン・ドゥプカリウス<tab>

source: 4th Legion avenger<tab>4th Legion avengers
ja: IVレギオン・アヴェンジャー<tab>

source: Bozjan antlion<tab>Bozjan antlions
ja: ボズヤ・アントリオン<tab>

source: Bozjan worm<tab>Bozjan worms
ja: ボズヤ・ウォーム<tab>

source: 4th Legion gunship<tab>4th Legion gunships
ja: IVレギオン・ガンシップ<tab>

source: Bozjan wight<tab>Bozjan wights
ja: ボズヤ・スケルトン<tab>

source: Bozjan taipan<tab>Bozjan taipans
ja: ボズヤ・タイパン<tab>

source: Bozjan bandersnatch<tab>Bozjan bandersnatches
ja: ボズヤ・バンダースナッチ<tab>

source: Bozjan biast<tab>Bozjan biasts
ja: ボズヤ・ビアスト<tab>

source: Bozjan dullahan<tab>Bozjan dullahans
ja: ボズヤ・デュラハン<tab>

source: Viy<tab>Viy
ja: ヴィイ<tab>

source: Smok<tab>Smok
ja: スモク<tab>

source: Psoglav<tab>Psoglav
ja: ソーグラヴ<tab>

source: 4th Legion hexadrone<tab>4th Legion hexadrones
ja: IVレギオン・ヘキサローラー<tab>

source: Bozjan elbst<tab>Bozjan elbst
ja: ボズヤ・エルブスト<tab>

source: Bozjan screamer<tab>Bozjan screamers
ja: ボズヤ・スクリーマー<tab>

source: Bozjan ranunculus<tab>Bozjan ranunculus
ja: ボズヤ・ラナンキュラス<tab>

source: Bozjan phobosuchus<tab>Bozjan phobosuchus
ja: ボズヤ・フォボスクス<tab>

source: 4th Legion scorpion<tab>4th Legion scorpions
ja: IVレギオン・ガードスコーピオン<tab>

source: Bozjan monitor<tab>Bozjan monitors
ja: ボズヤ・モニター<tab>

source: 4th Legion scraper<tab>4th Legion scrapers
ja: IVレギオン・スクレイパー<tab>

source: Bozjan ochu<tab>Bozjan ochus
ja: ボズヤ・オチュー<tab>

source: Bozjan gravekeeper<tab>Bozjan gravekeepers
ja: ボズヤ・グレイブキーパー<tab>

source: Bozjan goobbue<tab>Bozjan goobbues
ja: ボズヤ・グゥーブー<tab>

source: Bozjan wadjet<tab>Bozjan wadjets
ja: ボズヤ・ウアジェット<tab>

source: Bozjan snake<tab>Bozjan snakes
ja: ボズヤ・ネロディア<tab>

source: Bozjan anzu<tab>Bozjan anzu
ja: ボズヤ・アンズー<tab>

source: Bozjan doll<tab>Bozjan dolls
ja: ボズヤ・ドール<tab>

source: Bozjan wisent<tab>Bozjan wisents
ja: ボズヤ・ウィセント<tab>

source: Bozjan rider<tab>Bozjan riders
ja: ボズヤ・ライダー<tab>

source: Patty<tab>Patty
ja: パティ<tab>

source: Clingy Clare<tab>Clingy Clare
ja: クリンギー・クレア<tab>

source: bird of barathrum<tab>birds of barathrum
ja: バード・オブ・バラスルーム<tab>

source: 4th Legion veles<tab>4th Legion velites
ja: IVレギオン・ヴェリス<tab>

source: 4th Legion imaginifer<tab>4th Legion imaginiferes
ja: IVレギオン・イマギニファー<tab>

source: 4th Legion sky armor<tab>4th Legion sky armors
ja: IVレギオン・スカイアーマー<tab>

source: vampire bat<tab>vampire bats
ja: ヴァンパイアバット<tab>

source: wandering wolverine<tab>wandering wolverines
ja: ワンダリング・ウルヴァリン<tab>

source: wandering hoptrap<tab>wandering hoptraps
ja: ワンダリング・ホップトラップ<tab>

source: tamed canis pugnax<tab>tamed canis pugnaces
ja: テイムド・カニス<tab>

source: necrophagous hound<tab>necrophagous hounds
ja: ネクロファガス・ハウンド<tab>

source: necrophagous vodoriga<tab>necrophagous vodorigas
ja: ネクロファガス・ヴォドリガ<tab>

source: imperial supply crate<tab>imperial supply crates
ja: 帝国軍の整備物資<tab>

source: Daguza's henchman<tab>Daguza's henchmen
ja: ダグザの手下<tab>

source: tamed peiste<tab>tamed peistes
ja: テイムド・ペイスト<tab>

source: tamed mada<tab>tamed mada
ja: テイムド・マダ<tab>

source: tamed lion<tab>tamed lions
ja: テイムド・ライオン<tab>

source: tamed cyclops<tab>tamed cyclopes
ja: テイムド・サイクロプス<tab>

source: war Garula<tab>war Garulas
ja: ウォーガルラ<tab>

source: reconnaissance slasher<tab>reconnaissance slashers
ja: 偵察型スラッシャー<tab>

source: blooming snapweed<tab>blooming snapweeds
ja: ブルーミング・スナップウィード<tab>

source: spirulina<tab>spirulina
ja: スピルリナ<tab>

source: nimrod escort<tab>nimrod escorts
ja: エスコート・ニムロッド<tab>

source: armored weapon escort<tab>armored weapon escorts
ja: エスコート・アームドウェポン<tab>

source: Gamma R-1<tab>Gamma R-1
ja: 強化型ガンマ<tab>

source: magitek core<tab>magitek cores
ja: 魔導コア<tab>

source: tamed ziz<tab>tamed ziz
ja: テイムド・ジズ<tab>

source: tamed panther<tab>tamed panthers
ja: テイムド・パンサー<tab>

source: aqueous familiar<tab>aqueous familiars
ja: ウォーター・ファミリア<tab>

source: fire familiar<tab>fire familiars
ja: ファイア・ファミリア<tab>

source: shadow familiar<tab>shadow familiars
ja: シャドウ・ファミリア<tab>

source: 4th Legion eques<tab>4th Legion equites
ja: IVレギオン・エクエス<tab>

source: 4th Legion laquearius<tab>4th Legion laquearii
ja: IVレギオン・ラクエリウス<tab>

source: 4th Legion executioner<tab>4th Legion executioners
ja: IVレギオン・エクスキューショナー<tab>

source: castrum centurion<tab>castrum centurions
ja: 守備隊の百人隊長の声<tab>

source: imperial soldier<tab>imperial soldier
ja: 帝国兵の声<tab>

source: captured Resistance member<tab>captured Resistance members
ja: レジスタンスの捕虜<tab>

source: 'Bold Bombard<tab>'Bold Bombards
ja: 人工ボンバード<tab>

source: supershark<tab>supersharks
ja: スーパーシャーク<tab>

source: Bombardier<tab>Bombardiers
ja: ASU隊員<tab>

source: summering shark<tab>summering sharks
ja: サマーシャーク<tab>

source: 767P-operated superior flight unit (B-eta)<tab>767P-operated superior flight units (B-eta)
ja: ７６７Ｐ：強化型飛行ユニット［B-eta］<tab>

source: 772P-operated superior flight unit (C-hi)<tab>772P-operated superior flight units (C-hi)
ja: ７７２Ｐ：強化型飛行ユニット［C-hi］<tab>

source: Diadem golem<tab>Diadem golems
ja: ディアデム・ゴーレム<tab>

source: isle guardian<tab>isle guardians
ja: アイルガーディアン<tab>

source: Diadem plantoid<tab>Diadem plantoids
ja: ディアデム・プラントイド<tab>

source: Diadem urolith<tab>Diadem uroliths
ja: ディアデム・ウロリス<tab>

source: Diadem doblyn<tab>Diadem doblyns
ja: ディアデム・ドブラン<tab>

source: Diadem dryad<tab>Diadem dryads
ja: ディアデム・ドライアド<tab>

source: arch-noctilucale<tab>arch-noctilucales
ja: アーチ・ノクチルカ<tab>

source: ageless wood golem<tab>ageless wood golems
ja: エイジレス・ウッドゴーレム<tab>

source: Diadem sapling<tab>Diadem saplings
ja: ディアデム・サップリング<tab>

source: cloudtrap<tab>cloudtraps
ja: クラウドトラップ<tab>

source: magitek rearguard prototype<tab>magitek rearguard prototypes
ja: 魔導リアガード実験型<tab>

source: magitek avenger prototype<tab>magitek avenger prototypes
ja: 魔導アヴェンジャー実験型<tab>

source: magitek colossus prototype<tab>magitek colossus prototypes
ja: 魔導コロッサス実験型<tab>

source: war primelephas<tab>war primelephases
ja: ウォープリメレファス<tab>

source: tamed bandersnatch<tab>tamed bandersnatches
ja: テイムド・バンダースナッチ<tab>

source: Cacus<tab>Cacus
ja: カークス<tab>

source: white lion<tab>white lions
ja: ホワイトライオン<tab>

source: tamed drake<tab>tamed drakes
ja: テイムド・ドレイク<tab>

source: Feathered Rainbow<tab>Feathered Rainbow
ja: バード・オブ・レインボー<tab>

source: 4th Legion decurion<tab>4th Legion decurions
ja: IVレギオン・デクリオ<tab>

source: armored weapon prototype<tab>armored weapon prototypes
ja: アームドウェポン実験型<tab>

source: leucrocota<tab>leucrocota
ja: レウクロコタ<tab>

source: spectral samurai<tab>spectral samurai
ja: 幻光の侍<tab>

source: 813P-operated aegis unit<tab>813P-operated aegis units
ja: ８１３Ｐ：拠点防衛ユニット装備<tab>

source: mine<tab>mines
ja: 地雷<tab>

source: Compound 2P<tab>Compound 2P
ja: ２Ｐ：融合体<tab>

source: Puppet 2P<tab>Puppet 2P
ja: ２Ｐ：分裂体<tab>

source: the Compound<tab>the Compound
ja: 融合シタ人形タチ<tab>

source: the Puppets<tab>the Puppets
ja: 分裂シタ人形タチ<tab>

source: Compound pod<tab>Compound pod
ja: ポッド：融合体<tab>

source: 2B<tab>2B
ja: ２Ｂ<tab>

source: 905P-operated heavy artillery unit<tab>905P-operated heavy artillery units
ja: ９０５Ｐ：重陸戦ユニット装備<tab>

source: pod<tab>pods
ja: ポッド<tab>

source: light artillery unit<tab>light artillery units
ja: 軽陸戦ユニット<tab>

source: YoRHa close-combat unit: martial<tab>YoRHa close-combat units: martial
ja: ヨルハ：重装備（格）<tab>

source: YoRHa close-combat unit: blade<tab>YoRHa close-combat units: blade
ja: ヨルハ：重装備（剣）<tab>

source: YoRHa close-combat unit: spear<tab>YoRHa close-combat units: spear
ja: ヨルハ：重装備（槍）<tab>

source: heavy artillery unit<tab>heavy artillery units
ja: 重陸戦ユニット<tab>

source: barricade<tab>barricades
ja: バリケード<tab>

source: 21O self-consciousness data<tab>21O self-consciousness data
ja: ２１Ｏ：自我データ<tab>

source: 813P<tab>813P
ja: ８１３Ｐ<tab>

source: 767P<tab>767P
ja: ７６７Ｐ<tab>

source: 772P<tab>772P
ja: ７７２Ｐ<tab>

source: 724P<tab>724P
ja: ７２４Ｐ<tab>

source: 905P<tab>905P
ja: ９０５Ｐ<tab>

source: energy<tab>energy
ja: エネルギー弾<tab>

source: 4th Legion supply ship<tab>4th Legion supply ships
ja: IVレギオン・サプライシップ<tab>

source: Papalymo<tab>Papalymo
ja: パパリモ<tab>

source: Terminus Est<tab>Terminus Est
ja: ターミナス・エスト<tab>

source: Elidibus<tab>Elidibus
ja: エリディブス<tab>

source: corrupted creation<tab>corrupted creations
ja: 不浄な創造生物<tab>

source: creation magick<tab>creation magicks
ja: 創造魔法<tab>

source: Yuyuhase<tab>Yuyuhase
ja: ユユハセ<tab>

source: Laurentius<tab>Laurentius
ja: ローレンティス<tab>

source: dimensional tear<tab>dimensional tears
ja: 次元裂傷<tab>

source: Ilberd<tab>Ilberd
ja: イルベルド<tab>

source: Lucia<tab>Lucia
ja: ルキア<tab>

source: Magnai<tab>Magnai
ja: マグナイ<tab>

source: Sadu<tab>Sadu
ja: サドゥ<tab>

source: Yugiri<tab>Yugiri
ja: ユウギリ<tab>

source: Bozjan elasmoth<tab>Bozjan elasmoths
ja: ボズヤ・エラスモス<tab>

source: Albeleo's Canis Dirus<tab>Albeleo's Canis Dirus
ja: アルビレオズ・カニスディルス<tab>

source: Albeleo's monstrosity<tab>Albeleo's monstrosities
ja: アルビレオズ・ビースト<tab>

source: 4th Legion colossus rubricatus<tab>4th Legion colossi rubricati
ja: IVレギオン・コロッサス改<tab>

source: 4th Legion Prometheus<tab>4th Legion Prometheus
ja: IVレギオン・プロメテウス<tab>

source: tamed garm<tab>tamed garms
ja: テイムド・ガルム<tab>

source: learned familiar<tab>learned familiars
ja: ビブリオ・ファミリア<tab>

source: blazing familiar<tab>blazing familiars
ja: パイロ・ファミリア<tab>

source: man's determined voice<tab>man's determined voices
ja: 決然とした男性の声<tab>

source: Lacus Litore duplicarius<tab>Lacus Litore duplicarii
ja: カストルム・ラクスリトレ守備隊 <tab>

source: phantom Byakko<tab>
ja: 幻白虎<tab>

source: phantom tiger<tab>
ja: 幻虎<tab>

source: Far Eastern onmyoji<tab>
ja: 東方の陰陽師<tab>

source: apprentice onmyoji<tab>
ja: 陰陽師の弟子<tab>

source: 4th-make Hashmal<tab>4th-make Hashmal
ja: IVレギオン・ハシュマリム<tab>

source: vermilion flame<tab>vermilion flames
ja: 赤熱火<tab>

source: Menenius sas Lanatus<tab>Menenius sas Lanatus
ja: メネニウス・サス・ラナトゥス<tab>
